超好食啊
將春天嘅食材發揮到極致
只係咁短時間
就可以煮到咁精緻嘅菜式
同其他宿友完全唔同level
我重新同你介紹多一次我自己
我係丸月十結
第七席
我個名叫做一式唯
你話你…
就係軟弱、十幾？
噉…
跟住落嚟，畀我試下你嘅手勢吖
你到底…
會煮啲乜嘢菜式出嚟呢？
等我睇下
你喺餐碟上面有乜嘢故事
我而家終於都開始有啲明白
點解老竇會叫我嚟呢度學嘢喇
請你稍等啊
一式師兄整嘅
花椒燒馬鈎配椰菜肉
唔通一式師兄屋企係開
高級日本菜餐廳𠸏？
點解你會噉諗𠸏？
因為花椒燒馬鈎呢道菜式
係日本菜一定會有嘅
仲整得咁精緻
唔係高級餐廳都整唔到啦
估唔到師兄會將煎到咁鬆軟細膩嘅魚肉
拌用春天椰菜打嘅蔬菜肉
不過
椰菜用嘅清甜同半溶化嘅口感
竟然同燒馬糰咁夾
春天當造嘅馬糰同埋椰菜
佢哋互相帶起大家嘅鮮味
就好似綠草如茵嘅春天咁繽紛璀璨
好啦
噉整杏平餐館嘅第20款秘藏菜式
杏平餐館？
杏平餐館係我屋企開嘅餐廳
我今次都用馬膠呢種食材
將我哋餐廳嘅熱門菜式
好似一式師兄噉加啲春天嘅元素改良下
瞓着咗𠻹
真係吖，開心得就飲得太多米漿𠻹
搞咩啊？
杏平煮緊嘢食呀？
唔通佢頭先食得唔夠飽？
係同人烹飪比試嘅
嘩，伊武崎你一直都冇瞓㗎喎
佢哋兩個比試？
點解噉𠸏？
唔知喎
不過呢一次
係一式師兄為要比試先嘅
呢一個時候
我應唔應該穿師兄呢一身打扮好呢？
而家燒到喊喊聲
走嚟潑人冷水唔係幾好啩，又係𠸏
搞掂
幸平燦我第20款秘藏菜式，改
「馬糰飯糰茶織飯」
其實本來係用三文魚整嘅
今次試下用馬膠整一個改良版本出嚟
整埋你哋嗰份㗎喇
一齊慢用啦
多謝你啊
係乜嘢茶嘅茶織飯啊？
係鹽昆布茶
飲落有少少鹹鹹地
啱晒幫成餐飯埋尾㗎喇
搞錯啊，整啲噉嘅嘢出嚟
只係要人哋越食越肚餓啫
講得啱啊
睇落係碗好普通嘅茶漬飯嚟啫
喺啲地踎餐館先至會擺上枱嘅平民菜式
會有幾好食啊
咪講咁多啦
我唔客氣喇
正啊啲魚肉咬落去好juicy啊
魚皮仲可以整到咁脆卜卜
一啖咬落去，咇晒啲鮮味出嚟啊
就噉用火炙係唔會有呢種口感㗎喎
到底係點整㗎？
係poewala？
哼？
杏平同學
用咗呢個手法整條魚？
你做咩跟住我哋趁機埋一份啊？
我唔知poewala係乜嘢嚟吖嘛
即係控煎食材
係我哋煮法國菜會用到嘅技巧
Sauté嘅其中一種
淋啲滾油，好似橄欖油上食材度
噉就可以煎到顏色均勻
你係喺邊度學㗎？
話我知
你點會識用呢種法國菜嘅技巧嚟煎魚𠸏？
係噉𠸏，呢種整法係我之前跟老竇學㗎
佢話條魚想煎得香脆最好就噉做
煎到脆卜卜攞嚟送飯又得
加啲昆布茶，浸淋少少先食
又會有第二種唔同嘅口感
原來你爸爸曾經學過煮法國菜嘎？
雖然我係佢個仔，但係唔知佢咁多啊
不過佢好似喺好多唔同嘅國家做過柱㗎
原來係噉
估唔到佢會用法國菜嘅手法整日本菜
唔受菜式分類嘅限制
可以無分國界噉自由煮嘢食
通常我哋煎厚皮嘅食材先
會用poireau
好似三文魚同馬鈎呢類魚就啱晒
佢食一啖就知道個巧妙
用另一種厚皮魚改良到菜式
白米梅粒都閃令令
好似白雪紛飛噉
而強而有力嘅馬騮，一躍白雪之中
充分展現春天嘅生命力
松進同學巧妙噉用呢道菜式
表現春天嚟到嘅瞬間
打唔開啊
問我啦招呼唔到
精彩
好一場春曉溶雪
貴府
我講就真
師兄整嘅燒馬騮
令我感受到春風
係場好好嘅比試
佢哋搞餅夫啊
遠仔
醒喇喂，起身啦
點拍都唔醒喎，係啦
好喇，返房
下次同你執好間房喇吓，遠井
係啊，下次一定執啊，下次啦
點解一式師兄會
無啦啦同創真同學進行烹飪比試𠸏？
唔知呢，佢心血來潮啩
一式師兄不嬲都咁怪㗎啦
你咁辛苦諗嚟都係嘥氣
快啲行啦，好眼瞓啊
早唞喇，阿唯
早唞喇
唐真同學
開完迎新party
你正式係極星嘅一份子喇
有嘢唔明就隨便問啦，唔使同我客氣㗎
你話㗎咋
我想知點樣先可以入到十傑啊
又係喎
你話過唔會畀我哋爬頭
會踩住我哋上頂㗎嗬？
你到底點解咁想做軟弱嘅
number one啊？
都冇咩𠸏
其實我同我老竇嗌緊交
想做返少少嘢等佢認同我
唔好一味睇死我啫
雖然頭先場比試我哋打和
但係如果係我贏
係咪就做到軟弱嘅第七席？
太出色喇
你真係好有上進心嘅唧
財津同學
我而家真係好感動啊
做得我哋極星聯盟一份子
係要有返你噉嘅上進心先似樣𠺢嘛
不過，我哋遲啲先再決勝負吖
而家好夜㗎喇
我哋都係瞓覺先啦，好冇？
又係，之後先再講啦
你話要踩住我哋上頂
竟然講得咁口香
你好快就要為你講過嘅嘢負責㗎
咁多位
我係一年級新生幸平創真，講真吖
我讀呢間學校係搭腳石嚟㗎咋
我會踩住你哋上頂
唔使幾耐你就會知
係園園學園，唔係靠嚇就得
菜式主宰住你嘅命運
各位考生要用雞蛋
製作一道菜式
如果邊位可以滿足到我條脷
佢就得到軟玉學園嘅入學資格
你快啲上菜啦，仲成日嬲我噉？
好難食啊
你同我聽住啊，我唔覺得你整嘅嘢好食
我係唔會認同你㗎
仲諗住踩住我哋上頂？
唔好引我笑喇
你知唔知係初中部完後升上嚟嘅學生？
個個都學整最新最頂尖嘅美食
你只係個區區嘅轉校生
根本連頭都冇得你我高
你係點都唔夠佢哋嚟㗎
好嘢啊，終於發酵喇
兔子？
咁早有咩事啊？
好重
咁多位
早晨啊
次次喺度搞到間房立立嚟
我今次一定要好惡…噉鬧巴班戰爭
等佢哋知衰唔好再嚟啊
早晨啊，早晨
做咩啊？
企晒喺度𠸏？
你尋晚話遲啲先再決勝負吖嘛，嚟啦
攞十傑第七席呢個位嚟做賭注
決勝負啦，一式師兄
咩事啊？
食早餐
我就嚟餓到扁喇，食得未啊，文水婆婆？
我喺度嘈喧巴閉啊
乖乖地坐埋喺邊等啦
唔好意思啊，創真同學
係我講得唔夠清楚
我哋呢間學校到底係點分勝負？
去接佢哋嚟
我哋呢個商破火鍋研究學會
演員學員喺度咁耐，我哋就成立咗咁耐
歷史非常悠久
你竟然話要拆咗我哋嘅會室起其他嘢？
起咩啊？
係要起我專用嘅烹飪大樓
第五棟大樓嘅地方唔見晒喇
咪起多棟囖
咪講笑啊
我哋相傳嘅歷史
仲有歷代會員對食嘅熱情
呢啲寶物全部都留晒喺會室度
你明知係噉都要踐踏
你仲係咪廚師嚟㗎？
我都愛啊，但係唔可以越界
噉講嘢㗎？
得閒就模仿下師兄留低嘅食譜
浪費學校分配畀你哋嘅budget
噉都叫做對食嘅熱情呀？
呢幾年嚟你哋做唔到乜嘢好成績？
淨係識得廿文廿武以前有幾巴閉
院院學園唔需要噉嘅學會
你此住係第十席就為所欲為
唔可以再畀你橫行霸道
如果我贏咗，你就即刻離開十傑
你勝負啦，替替傀儡女
如果我贏咗嘅話
就照舊抽咗湘南嘅會身
就同你切磋下啦
後田林師兄
我哋呢間軟玉學園
本身就已經有制度
用嚟幫啲學生去解決紛爭
不過都要遵守咗幾項規矩先用得
如果你想挑戰我取代我成為十記嘅第七席
你就一定要付出返相同嘅價值先至畀事得
同第七席相同分量嘅價值？
想取代第七席嘅，噉佢相對嘅價值
就算要你退埋學啊，都仲係唔夠啊
好啦，真嘎？
梗係
十傑嘅價值一啲都唔惹少啊
話晒十傑評議會係呢
間圓月學園最大嘅權力機構
十傑喺每一件事上面做嘅決定
誇張到連老師都違抗唔到
上當年極星廟呢度每年都會有幾個人
成功做到十傑嘅一份子
嗰陣直頭可以話係極星嘅黃金時代
同佢哋比你哋呢班人真係冇鬼用，哎吔
紋水婆婆唔好又講呢樣啦
總之情況就係噉啦
我都唔係話唔可以應承你進行比試𠸏
但係我更加唔想見到你
因為噉而畀人踢出校啊
所以，我哋兩個係冇可能分勝負㗎
你早啲講吖嘛
我仲晨咁早五點起身開行engine𠻹
你竟然咁大膽挑戰第七子？
真係太亂嚟喇，一睇就知佢係傻仔嚟喇
而且唔係話你想比就可以比試㗎
想要比試就要符合三個條件
第一
要有認證人員證明嗰場係正式嘅比試
第二
裁判要係單屬
第三
比試雙方要同意咗勝負條件先開始得
有齊呢三樣嘢，比試先會成立
咩話？
原來咁麻煩嘎？
不過調返轉諗
只要你符合晒
係噉你就可以同全校其他學生進行比試
呢度嘅傳統係「眾人皆敵手
唯有菜式方能服人」
呢場一對一嘅烹飪比試
又叫做…
食擊
比試結果出嚟喇
今場食擊，勝出嘅係十傑嘅替身距離內
竟然會三比零輸咗？
我哋嘅雙贏冇喇
我嘅龍哈明明整得咁好
到底喺邊度輸畀佢啊？
你哋講啊
要數嘅話
呢度菜式總共有廿七行八種
首先係龍蝦
飛水耐得滯，有兩秒係多餘嘅
仲有呢啲蠔處理得唔好
啲腥味影響晒成個火鍋
夠喇
至於你個火鍋嘅蔬菜配搭亦都…
你收聲啊
你憑乜嘢喺度踩我啊？
你煮嘅嘢又好勁咩？
我為咗今日日練夜練
你整嗰碟噉嘅嘢好食得過我咩？
開始
覺得點啊？
史氣
我嘅小龍蝦意大利雲吞好好食啊啲
意大利雲吞食落口好軟熟啲餡亦都充滿住薔薇蝦濃郁嘅鮮味
肉質可以咁彈
簡直就好似喺擂台度
畀橫江雙后手撳住嚟砌噉
完全唔同level啊
係我
郁手啦，佢輸咗喇
做咩啊？
各位，你停手啊
冷酷、無情
呢一個…
就係食之魔王嘅孫女呀？
你保重喇
好…
想食激啫
乜咁煩㗎？
等我仲諗住遲啲挑戰埋替身𠻹
算啦，佢咁犀利，你贏唔到佢㗎喇
真係好期待啊
我諗鎹鴉同學遲啲一定會贏到開汗嘅啫
話晒佢同我呢個第七席之前嘅比試
都可以打成平手喎
你都一樣噉諗𠸏？
伊賀崎
你算罷啦
你根本冇攞真功夫出嚟比試
連拿手菜式都冇整
你嗰陣只係…
求其整咗一樣揾揾震震嘅菜式過到骨就算
你喺度講咩啊？
嗰陣我哋燒馬鈎係落足心機整㗎
扮豬食老虎
創真同學
自從食完呢道菜式
我就有預感
你會成為呢間學校嘅引爆器
令到埋藏喺呢度嘅食戟之花綻放
令人眼花撩亂
你表現得好好啊，魁力羅大人
對住噉嘅對手贏咗都
唔慶幸啦估唔到啲水準差成噉
我哋遠遠學園
唔需要整唔到完美菜式嘅學會
下個目標就係名單啦
奎里奈大人
唔知下個目標可唔可以等我出手呢？
嗰啲二打佬根本唔使嘥時間
勞煩奎里奈大人親自出手
呢個任務請你放心交畀我啦，畀你都好
噉做都幾有意思吖
不過
你知道做到咩地步㗎啦
我呢個玉女大師唔係淨係得個名㗎
你即管放心
我一定唔會失禮
要佢輸到冇鞋挽屐走
下一集：「食戟之靈」
已經係第六道菜式喇
肉的侵略者
太出色喇
你想要呀？
好想要啊